structure like this so that people can
estructura así para que la gente pueda
go in okay the weakest attentive the
ir entrando vale el más flojo atento el
weakest the weakest
más flojo el más flojo
see the Connie
ver los Connie
demands
exige
Borja Prado
a Borja Prado
to take measures against Jorge Javier
tomar medidas contra Jorge Javier lo
publishes it digital journalist And it
publica periodista digital Y es que al
seems that Berlucóni would be fed up fed up
parecer berlucónie estaría
in the morning and the
harto harto por la mañana y se pondrá el
man with the toast will start reviewing the
hombre con la tostadita a revisar la
Spanish press or will look for Mediaset you
prensa española o buscará mediaset tú
know this that we wish for Marta no
sabes esto que le deseamos a Marta no
that he starts looking for her name to
que se pone a buscar su nombre para
leak it Well I think Bellusconi
filtrarlo Pues yo creo que bellusconi
will do the same with Mediaset and of course
hará lo mismo con mediaset y claro
when he gets into the Spanish language everything
cuando se mete en el idioma español todo
is Jorge Javier puts on a red coat
es Jorge Javier se pone una bata roja
Jorge Javier talks about the taxes of the
Jorge Javier habla de los impuestos de
Treasury
Hacienda
mentioned here with Rivera skipping the
mencionan aquí con Rivera saltándose el
ethical code then of course you can see that the
código ético entonces claro se ve que el
man has gotten pissed off the sticky a touch to
hombre se ha [__] la pega un toque a
Borja Prado he told him Borja churra
Borja Prado le ha dicho Borja churra
what's wrong with this man Give him a touch
qué pasa con este hombre Dale un toque
okay I feel like let's see let's see how I say it let's
vale Yo siento a ver a ver cómo lo digo
see without taking away from the information
a ver sin quitar mérito la información
of the colleagues yes it is true that
de los compañeros sí que es verdad que
there are times that some media some
hay veces que algunos medios algunos
media
medios
evidently see light with and it will not
evidentemente ver luz con y no va a
come out to  deny this information
salir a desmentir esta información
then Well there are times when the media Well
entonces Bueno hay veces que medios Pues
well they play a little but it is not the
bueno juegan un poco pero que no es la
first time that we see it a little bit of
primera vez que lo vemos un poco la
speculation that is also made a lot
especulación que se hace también mucho
with the royal house some journalists who are
con la casa real algunos periodistas
experts in the royal house who have spent their whole
expertos en casa real que llevan toda la
lives fabricating and not making a soap opera out of
vida fabulando y no haciendo novela de
the royal house and healing a prestige based on the fact
la casa real y sanar un prestigio a base
that the royal house will never enter into
de que la casa real nunca va a entrar en
this I think that this is a bit of
esto creo que esto es un poco
speculation and a bit a bit of a novel I
especulación y un poco un poco novelesco
doubt that anyone could have access to the
dudo que alguien pueda tener acceso a la
information that Berlusconi gives a
información de que berlusconi le da un
touch to Borja Prado Well let's go I could be
toque a Borja Prado Bueno vamos me puedo
wrong I don't want to tell you I want to
equivocar no te quiero decir te quiero
tell you I
decir
could be wrong in case that is the case I
me puedo equivocar en el caso de que sea
want to tell you Jorge Javier now let's
así te quiero decir Jorge Javier ahora a
see what is clear is that until
ver lo que está claro es que hasta que
Survivors ends and after
termine supervivientes y después de
Survivors Jorge Javier have his
supervivientes Jorge Javier tengas sus
mythical summer vacation Jorge
míticas vacaciones de verano Jorge
Javier is going to be there what happens
Javier va a estar ahí lo que pasa
next
después
is that only I think that whatever
es que solamente yo creo que él pase lo
happens he has already said on several
que pase ya lo ha dicho en varias
occasions that he has assumed it he has
ocasiones que lo tiene asumido lo tiene
assumed it because Well he has already looked for his
asumido porque Bueno ya se ha buscado su
alternative that his non-
alternativa que su alternativa no
economic alternative because the podcast is
económica porque el podcast
not going to give him enough to upload No but it is not going
no le va a dar para subir No pero no va
well to  final eh take a look it's been a
bien al final eh echa un vistazo hacía
while since I remembered that I hadn't
tiempo que no recordaba que ni me había
nor had I remembered more about the podcast
ni me había acordado más del podcast
And that Jorge Javier
Y eso que Jorge Javier
usually gives a lot of promotion to everything he
le suele dar mucha promoción a todo lo
does outside of salami with the book and
que hace fuera de salame con el libro y
I told him I said mother of God of
yo se lo dije dije madre de Dios del
love
amor
that the promotion is very good but
que está muy bien la promoción pero
when it's almost in excess it's like and
cuando ya casi en el exceso es como y
with the podcast No it hasn't happened that much yes it
con el podcast No no ha pasado tanto sí
's true the podcast No he
que es verdad el podcast No él lo
announced it And such But he hasn't done any
anunció Y tal Pero tampoco ha hecho
promotion with the media because there's not
promo con los medios porque tampoco hay
much to do You see it he can play
mucha que hacer Tú lo ves lo puede juego
on Telecinco do it no Telecinco not with
en telecinco hacerlo no telecinco no con
the media or I mean me I I even
los medios o sea yo yo Incluso se lo
told him I say I wanted to do an
dije digo yo le querían hacer una
interview with him well Hey also to
entrevista pues Oye también para
question like you he has also
cuestionar en plan tú él también ha
questioned a lot he has criticized the
cuestionado mucho ha criticado mucho la
YouTube side a lot he hasn't done it a little
faceta de YouTube no lo ha hecho un poco
like less on several occasions and such
como de menos en varias ocasiones y tal
And to ask him no what had
Y para preguntarle no el qué le había
led him to this no beyond that here he
llevado a esto no más allá de que aquí
can do whatever he wants I don't see
pueda hacer lo que le da la gana no veo
from afar I don't even know how many
de lejos no sé ni cuántos
views it has
visualizaciones tiene
now I have a comment on a couple
ahora tengo un comentario sobre un par
of things that I've seen here just by
de cosas que he visto aquí solamente
looking at the cover
viendo la portada
what you're saying about the promo happens to me
lo que estás diciendo de la promo a mí
thing with some brands
me pasa una cosa con con algunas marcas
that I That's why there are many promotions
que yo Por eso hay muchas promociones
that I don't take okay for example I
que no que no cojo vale por ejemplo
don't want to say anything in particular that I
no quiero decir nada en concreto que
have rejected but imagine that they
haya rechazado pero imagínate que a mí
offer me to promote it
me ofrecen promocionar
is that we Well a video game for
es que nosotros Bueno un videojuego x
a movie Well yes a video game on this
una peli Bueno sí un videojuego en este
channel on TV I release a video game okay
canal en tele salceo un videojuego vale
in the other at least yes but imagine
en el otro al menos sí pero imagínate
that they tell me no that I had anything
que me dicen no en que yo tuviera nada
else from Teresa and they say Hey look a
más de Teresa y me dicen Oye mira un
video game is not the target So I
videojuego no es el target Entonces yo
can do my job well I can
puedo hacer mi trabajo bien yo puedo
do the promo as you send me and I
hacer la promo como tú me mandes y yo
say in the ad what you tell me And
digo en el anuncio lo que tú me digas Y
such But if you are promoting this for me
tal Pero si me estás promocionando esto
and even though I have a video with 50,000
y aunque yo tenga un vídeo con 50.000
views but half of them are mostly ladies over
visitas pero mitad la mayoría señoras de
65 years old the advertising has been
65 años de yo la publicidad tiene está
done but of course it's not my fault that
hecha pero claro yo no tengo la culpa de
your product sells more or less and
que tu producto venda más o menos y ya
not only the target but you
no solamente el target sino que tú te
can spend a pattern on advertising and
puedes gastar un patrón en publicidad y
the product is crap So
que el producto sea una [__] Entonces
what happens here well at the beginning there was
qué pasa aquí pues que al principio tuvo
the Boom the first one had very good
el Boom el primero tuvo muy buenas
views for a premiere more than 100,000
visitas para un estreno más de 100.000
but now the next thing  Marina the
pero ahora lo siguiente Marina el
next one I consider had 36,000 worth
siguiente considero tuvo 36.000 vale
it and the one after that is already 24 and the
el y el y el que le sigue ya 24 y los
extracts that she cuts and uploads a thousand visits
extractos que corta y sube mil visitas
1800 and 1500
1800 y 1500
oysters
ostras
man Yes the truth is that this same thing
hombre Sí la verdad es que esto mismo le
happened to María Teresa Campos and also I do
pasó a María Teresa Campos y además Es
n't know if it is with the same producer
que no sé si es con la misma productora
with the same Agency María Teresa Campos
con la misma Agencia María Teresa Campos
Carmen Borrego was the one who managed it a
Carmen borrego era la que gestionaba un
little I remember perfectly Carmen
poco me acuerdo perfectamente Carmen
Borrego is done I
borrego se hace Yo hoy
was the one who managed the interviews on
era la que gestionaba las entrevistas en
her channel today I remember that
su canal me acuerdo que el canal de
María Teresa's channel that was when it
María Teresa que fue cuando se le
ended What a happy time María
terminó Qué tiempo tan feliz María
Teresa did interviews on her
Teresa hacía entrevistas en su canal de
YouTube channel quite cool like with Pablo
YouTube bastante chulas en plan a Pablo
López Antonio Oro like people who were
López Antonio oro como gente que estaba
in promotion and
de promoción y
was behind an agency that at the
estaba detrás una agencia que a nivel
image level at the editing level at the level was
imagen a nivel montaje a nivel era
wonderful But her videos had 8,000
maravilloso Pero sus vídeos tenían 8.000
10,000 12,000 well with Isabel Gemio which
10.000 12.000 bueno con Isabel gemio que
was the big controversial interview was I think it
fue la gran polémica entrevista fue creo
was most viewed but because it was
que fue más visto pero porque fue
controversial also not being able to but
polémico además no poder pero no
nothing worked so it had to be
funcionaba nada entonces se tuvo que
closed but nobody said anything without making a
cerrar pero nadie dijo nada sin hacer
noise and  And deep down I felt sorry
ruido y tal Y en el fondo me dio pena
because the truth is that they were interviews,
porque la verdad es que eran entrevistas
man, María Teresa Campos interviewing
hombre María Teresa Campos entrevistando
quite good and it ended, I should have
bastante buenas y se terminó tenía que
taken it and focused on it in
haberlo cogido y haberlo enfocado de
another way, I'm like, of course, already, of course,
otra manera yo es que claro ya claro
stirring up more the hornet's nest, no, but of course
moviendo más el avispero no pero claro
that type of content, the way to
ese tipo de contenido la manera de
do it is Marina, very simple so that, of
hacerlo es Marina muy sencillo para que
course, I don't want them, I have no idea, these people, you
claro no les quiero yo idea a esta gente
didn't finish my rock, María Teresa ca
no me acabaste la piedra María Teresa ya
n't put it on me anymore, but well, let someone
no me la puede poner pero bueno que la
else take it. That's so that she does it on
coja otro Eso es para que lo haga en
Televisa, that is, that same program is
Televisa o sea ese mismo programa lo
broadcast first on television and then she
emite primero en televisión y luego lo
lets it upload to YouTube.
deja subir un YouTube
That's the way, but what television if it does
Esa es la forma pero qué televisión si
n't have a place before, on what television did
no tiene cabida antes en qué televisión
n't it have a place, they wouldn't have had a place one
no tenía no hubieran tenido cabida un
day a week for María Teresa to upload
día a la semana que María Teresa suba
that video that lasts half an hour, María
ese vídeo que dura media hora María
Teresa Campos was taken away, her program was taken away
Teresa Campos la quitaron le quitaron su
and that's why she had to go
programa y y por eso ella se tuvo que ir
to YouTube, I mean, it was like you know it was
a YouTube o sea fue como sabes fue
when Claro, of course, it was like that
cuando Claro claro fue como
interview that I think was 30-40
esa entrevista que creo que eran 30-40
minutes on channel 4 on network 4, imagine,
minutos en el 4 en la cadena 4 imagínate
Hey,
Oye
on Sundays at 10 at night, they
los domingos a las 10 de la noche Lo
put it there and then they leave it  let him upload
pone ahí y luego lo deja lo deja subir
a YouTube there he takes it out I know what you
un YouTube ahí ya le saca ya ya sé lo
mean they do that I've
que quieres decir eso lo hacen ya he
seen what some do but yes it
visto con lo hacen algunos pero sí que
's true that I remember that it didn't
es verdad que me acuerdo que eso no
work then they gave him the mobile campus do
funcionó luego le dieron el campus móvil
n't you remember that it was on a
aquel no os acordáis que iba en un
bus well that it lasts nothing he did
autobús bueno que que dure nada le hizo
the interview with Yusuo a little nothing nothing bad
la entrevista a yuso poco nada nada mal
the next one he got dizzy I think it
a la siguiente le dio un mareo creo que
was No yes and see you later
fue No sí y hasta luego
to me look what he puts the lady and in that
a mí mira que pone a la señora y en el
trailer But look just like how
tráiler ese Pero mira al igual que
the Campos of the reality show worked of course
funcionó las Campos del reality claro es
people aren't stupid it's that of course
que la gente no es boba es que claro la
people what they want is no but it gives me
gente lo que quiere es que no pero me da
but it gives me pity so you think that
pero me da pena entonces tú crees que
this has been a bit of speculation no what
esto ha sido un poco especulación no lo
Jorge is true Hey of course you can
de Jorge es verdad Oye Claro tú puedes
speculate let's not give it to him of course no no but
especular no le demos claro no no pero
I could write an article tomorrow
yo podría hacer mañana un artículo
understand me okay so that people
entenderme vale para que la gente lo
understand let's see what they think something like
entienda a ver qué opina algo así como
more or less King Felipe
tipo más o menos el rey Felipe
The last anger of King Felipe
El último enfado del Rey Felipe con
with his nephew Froilán two points the
con su sobrino Froilán dos puntos los
reasons for his estrangement and inside I
motivos de su distanciamiento y dentro
say that don't say anything demandable
cuento que no digas nada demandable
Of course you think that  King Felipe is
Claro tú te crees que el rey Felipe me
going to come to me the royal house that's why the
va a venir a mí la casa real por eso la
people of the royal house speculate and of course they will
gente de la casa real especula y claro
never tell you you know anything else that
nunca te van a decir sabes otra cosa que
I speak King Felipe King Felipe
yo hable el rey Felipe El rey Felipe le
tells off Froilán and a big fight big fight
riñe a Froilán y gran bronca gran bronca
between Felipe and Froilán because he ordered
entre Felipe y Froilán porque le encargó
some hot dogs and he brought them back
unos perritos calientes y se los trajo
with an allergy yes he went out to a party and
con alergia sí que salió de fiesta y el
King Felipe was playing the tambo I
rey Felipe estaba tocando el tambo te
want to tell you that you can speculate that
quiero decir que puedes especular que no
nothing is going to happen now well don't speculate
va a pasar nada ahora bien no especules
with Belén Esteban because the
con Belén Esteban porque al día
next day you have a Story in her Claro of
siguiente tienes un Story en su Claro
course that's why I tell you that I think this
claro por eso te digo que esto creo que
is a little Claro of course when I
es un poco Claro claro cuando lo he
saw it I said I don't know let's go what could it be it could
visto he dicho no sé yo vamos que podría
be and I understand that
ser podría ser y yo entiendo que la
people you know well they can believe it but
gente sabes pues se lo pueda creer pero
but I don't know the truth I need now
pero no sé yo la verdad necesito ahora
[Music]
[Música]